Repository: yuyutti/musicbot
Catalog: lang/*.resx
Languages: ja

# not arg
source: Play Japanese Trending Songs
ja: 日本のトレンド曲を再生します

# list fast queue
source: First song added to queue
ja: 最初の曲をキューに追加しました

# list all queue - 2
source: songs have been added to the queue
ja: 曲をすべてキューに追加しました

# interact timeout
source: Timed out because there was no interaction, Play the first song
ja: インタラクトがなかったためタイムアウトしました 最初の曲を再生します

# not url
source: The specified URL is not supported
ja: 指定されたURLには対応していません

# not video
source: No video found
ja: 動画が見つかりませんでした

# interact cancel
source: Only the first song will be played
ja: 最初の1曲のみ再生します

# not input keyword
source: No keywords have been entered
ja: キーワードが入力されていません

# search result
source: search results
ja: 検索結果

# input to plz song number
source: Send us the song number you want to add
ja: 追加したい曲番号を送信してください

# playsearch all queue
source: All songs added to queue
ja: 全ての曲をキューに追加しました

# correct number submit plz
source: Please send the correct song number
ja: 正しい曲番号を送信してください

# submit timeout
source: Timed out due to no input for a certain period of time
ja: 一定期間入力がないためタイムアウトしました

# match video not found
source: No matching video found
ja: 一致する動画が見つかりませんでした

# queue
source: You can check the current playback waiting list
ja: キュー

# now is not queue song
source: No songs in queue at the moment
ja: 現在キューに曲が追加されていません

# now is queue the following songs
source: The current queue contains the following songs
ja: 現在のキューには以下の曲が入っています

source: playing
ja: 再生中

# playing song is stopd
source: Playback has been stopped
ja: 再生を停止しました

# now playing song not found
source: No song currently playing
ja: 現在再生中の曲はありません

# dont playing
source: Not currently playing
ja: 現在再生中ではありません

# loop status is true bat not skip
source: Skipping is not available due to repeat playback being enabled
ja: リピート再生が有効状態のためスキップは利用できません

# youtube api not found
source: The YouTubeAPI did not respond within the time limit, so the automatic playback cannot continue and the playback will be terminated
ja: YouTubeAPIが期限内に応答しなかったため自動再生を継続することがでないため再生を終了します

# queue not found -2
source: th
ja: 番目までキューに曲が追加されていません

# input integer plz
source: Please enter an integer
ja: 整数で入力してください

# queue not found
source: No songs have been added to the queue
ja: キューに曲が追加されていません

# now playing
source: Song currently playing
ja: 現在再生中の曲です

# remove complete
source: The second song has been removed from the queue
ja: 番目の曲をキューから削除しました

# not int
source: The song with the specified number does not exist in the queue
ja: 指定された番号の曲がキューに存在しません

# vc joind execution command
source: Please join the VC and then execute the command
ja: VCに参加してからコマンドを実行してください

# loop treu
source: Repeat playback is now enabled
ja: リピート再生が有効になりました

# loop false
source: Repeat playback is now disabled
ja: リピート再生が無効になりました

# autoplay true
source: Autoplay is now enabled
ja: 自動再生が有効になりました

# autoplay false
source: AutoPlay has been disabled
ja: 自動再生が無効になりました

source: treatment
ja: 使い方

# command prefix -1
source: prefix: [
ja: コマンドプレフィックスは「

source: command
ja: コマンド

# discription
source: Description
ja: 説明

# play -1
source: Command to play music
ja: 音楽を再生するためのコマンドです

# play -2
source: Automatically plays Japanese trending songs when executed as a stand-alone command
ja: コマンド単体で実行すると日本のトレンド曲を自動再生します

# playsearch
source: Command to play music, shows top 10 searches
ja: 音楽を再生するためのコマンドです、検索上位10を表示します

# command use
source: Command Usage Example
ja: コマンドの使用例

# keyword
source: Keywords
ja: キーワード

# skip -1
source: Stops the currently playing song and disconnects from the VC (queue is also cleared)
ja: 現在再生中の曲を停止してVCから切断します(キューもクリアされます)

# skip -2
source: If cued, the next song will be played
ja: キューが入っていた場合次の曲を再生します

# skip -3
source: If you specify the order of songs in the playback waiting list, it will skip to that song
ja: 再生待機リストの曲順を指定するとその曲までスキップします

# skip use -1
source: If you want to skip to the next song Example:
ja: 次の曲にスキップしたい場合 例:

# skip use -2
source: If you want to skip to the 15th song Example:
ja: 15曲目の曲にスキップしたい場合 例:

# loop
source: Enables or disables repeat playback Default: Disabled
ja: リピート再生を有効化、無効化します デフォルト: 無効

# auto play
source: Enables or disables autoplay Default: Disabled
ja: 自動再生を有効化、無効化します デフォルト: 無効

# lang
source: You can customize the language used by the BOT
ja: BOTの使用する言語をカスタマイズできます

# short commands -1
source: Regarding short commands
ja: 短縮コマンドに関して

# short commands -2
source: If a short command is set, there is no problem to use it because the same operation is performed with the short command
ja: 短縮コマンドが設定されているコマンドは、短縮コマンドでも同様の動作を行うため使用して頂いて問題ありません

# queue push
source: Added to queue
ja: キューに追加されました

# queue title
source: Title:
ja: タイトル:

# not joind vc
source: Please join the VC and then execute the command
ja: VCに参加してからコマンドを実行してください

source: Duration
ja: 時間

# get video data is dont
source: Failed to acquire video data
ja: 動画データの取得に失敗しました

# mixlist
source: "✔" to add a mix list | "✖" to add only the first song
ja: ミックスリストを

# playlist
source: "✔" to add a playlist | "✖" to add only the first song
ja: 再生リストから

# lang -1
source: Command is incorrect
ja: コマンドが正しくありません

# lang -2
source: Languages currently supported: Japanese / English
ja: 現在対応している言語: 英語 / 日本語

# lang -3
source: Japanese: [ !lang ja ] | English: [ !lang en ]
ja: 英語: [ !lang en ] | 日本語: [ !lang ja ]
